Yapilacaklar:
1) Çoklu user seçimi
2) Not kısmını submit tuşuna basarken de değiştirebilir olsun.
3) -IMPORTANT- Dinamik olarak sayfada değişen propertylere uyum sağlama
4) -DependentImportant- Propertilerin hangilerinin ekranda gösterileceğini configden seçebilme.
5) -FLAW- Dictionarylerin hepsi key:name, value:id şeklinde ayarlandı.
	Bu durum developera kolaylık sağlasa da ileride %90 hata alma olasılığı olan bir şey.
	Burada ya dönüşüm yapılacak ya da bir handling geliştirilecek.
6) Aylık exceller oluşturulacak.
7) İlk baş müşteri seçtir ondan sonra proje
8) Butonlarla ilerle